嘿，欢迎大家回来losland montgomery报到值班
中国历史播客第262集。第四部分
这次获得专利的chp mini系列产品，概述了
泰国华人的历史我们只是骑着马欣赏
这些花，可以说不需要任何深海潜水服
亚历山大·波普（Alexander Pope）在1709年写道，学一点东西是一件危险的事
结束语，但他不是指中文
历史，我敢肯定，如果我谦虚地说一点学习是在哪里
总比没有学习好得多，所以我希望你能
到目前为止，我喜欢这个系列，故事不断发展，我保证
您喜欢世界各地的所有历史
中国侨民，尤其是在东南亚
那里有很多引人入胜和令人愉快的历史，值得欣赏
这只是其中的一小部分，我们今天将重点讨论
我确定我们所有人都已经很熟悉的动荡时期
这涉及到著名的社会和国家
大约在本世纪中叶开始在中国发生的地震
那些当时居住的人所不知道的仍然会回荡到
2020年代上半个世纪后的最后一次
我们与国王拉玛一起结束了第一个推翻的燕尾服大帝
第一位查克里王朝将迎来第19个国王
世纪，所以不要be惜这一点，而要再次
英国荷兰法国和其他人很好
他们将拥有一生的时间来利用
彼此之间的军事技术差距
从中国海一直延伸到孟加拉湾的国家
尽管暹罗在著名方面从来没有殖民到他们的程度
邻居还被欧洲人欺负吗
甚至在我们日军以后的日子
艰难的时期，没有哪个国家喜欢被更强大的国家欺负，
同样的话，所以如果生活为您带来了一些柠檬
试着把它们变成柠檬水，这就是暹罗的情况
我们看到了最后一集《罗摩三世国王》如何签署《伯尼条约》 1826年6月
基本上，是的，是的，是的，英国的，
答应为自由贸易打开大门，让他们
就像在中国条约中那样
关于暹罗马来边境的英国
毁灭王国在1850年代中期开始了自由贸易
印度东部公司在他们的最后几年
开始怀疑在伯尼谈判的所有自由贸易中发生了什么
条约国王拉玛三世将他们拖延到
通过巧妙地延迟了不可避免的事情
在为王国争取时间的同时，他
建立了税收耕种制度，
chaosua和chaomong泰国华裔精英阶层拥有大量资源
处置良好，使它们得到很好的利用
这个新的政府创收系统
工作，后来我要回到这项税收
农业制度，所以暹罗皇家法院感到安全
当一天到了，他们不得不最终打开
王国自由贸易和所有皇家贸易垄断资金
他们必须长期从事自己的工作
把损失转移给了英国和其他外国贸易商，他们的损失得到了很好的解决
将由新的税收农业收入覆盖
那天英国人放下脚
终于做到了，正如他们都知道的那样，暹罗国王
曼谷的统治是拉玛四世国王曼库特，我的美国同胞会记得
这位国王是由不朽的尤尔·布伦纳（Yule Brenner）在国王和我看来
一位代表ma下政府执行任务的人
整个自由贸易的事情发生了，无非就是约翰·鲍尔爵士
在Yamate中使用jordan Mtr站的任何人的众所周知的名字
宝环街是庙街的捷径
因此，芒古特国王（1897年至1868年间是查克里王朝的第四位统治者）
这与西安的风和通贾是同时代的
清帝国时期的皇帝约翰·鲍灵当时不在
只有新造的香港总督
第四届他还担任全权代表，
负责中国英国贸易的主管
暹罗的地方，以及当他四月出现时
1855年，他们拥有两艘英国军舰，这一切都暗示了旺古特国王
拉玛四世，他签署了借书条约，其中包括
王国向该国开放以实现自由贸易
过去的关税与关税挂钩，并商定了价格。
这些中国垃圾大批航行时就永远消失了
在暹罗和中国的港口之间来回往返，提供了该国的命脉
王国的商人贸易经济，他们已经没有竞争
大型货轮和所有新货的欧洲货船
技术彻底改变了运输范式
在南海，然后在强迫第一次之后
暹罗鲍林王国的不平等条约驶入日落
前往香港，为再演一次，他领导了竞选活动
反对清帝国的欧元战争，通常被称为第二次鸦片战争
1856年至1860年的高潮当然是
颐和园和北京条约
其他对中国不利的事情使中国合法化
移民不再试图改变你的规则
自担风险让我引述一些有趣的东西
我在本系列中一直提到的主要来源之一是历史
geoffrey singh and pimpraphae撰写的泰国华裔
bisalputra，这就是约翰·鲍林（John Bowering）所写的关于他的
他在曼谷签名时对中国人的看法
以他的名字引述的条约中，据估计
暹罗王国有超过一百万半
仅在曼谷市的华人定居者就有
实际上应该是二十万
十分活跃的业务似乎在他们手中十分之九
的浮动市集覆盖了梅农两岸的数英里
被中国人占领，其中许多人是嫁给暹罗妇女的
因为一个中国女人几乎没有离开过她的国家
但是孩子们总是受过中国式的教育
中国人不仅占据了最繁忙，最大的集市，而且
交易习惯下降到易货贸易的最低条款和数百种
中国船在河上上下振动
称它为贯穿小河的每所房子
提供所有食物服装的物品，以及向部长提供的任何部长
他们几乎是一个孤立的社区的日常生活需求
来自暹罗，尽管大部分时间都自称
他们有自己的庙宇，并继续从事同样的宗教活动
他们对佛陀的崇拜不按照佛法的用法
暹罗神父在他们的仓库商店招牌
房屋都用中文写成
他们会进行中文交流
我也不记得一个中国人能够写信的例子
尽管他们几乎都说暹罗语
最后引述所有这种自由贸易的结果之一是
这给经济带来了极大的震撼，借贷条约变成了暹罗语。
就像他们一向知道的那样进行贸易，但是商业和王国
能够很快适应新时代
现在已成为受英国启发的自由贸易区的一部分
从欧洲的贸易港口到整个东南亚和印度
随之而来的是繁荣，前所未有的繁荣
和旺古特国王很早就朝中国的方向看了
看到一个曾经伟大的国家急需重大复兴
他一成为国王就立刻浪费了清
帝国的服从他们要求一个非常
这些上载有可敬的礼物宝库
用来显示满清帝国的国王
船只安全抵达广州道光
皇帝去世，他们仍处于正式哀悼时期
所有的麻烦一事无成，所以任务无处可去
暹罗国王于次年再次尝试
这次与咸丰皇帝一起在龙宝座上
最终，1853年的暹罗传教团向清朝致敬。
皇帝并享受成为政治的受益者
得到了皇室的青睐，作为回报，他们做了
对于清宫尺，他们会得到平时的礼物
赏金是清廷总是赋予这些任务
当这个来自暹罗的代表团载满礼物时
正开始回到广州
他们在航行途中遭到袭击和抢劫
在中国的某个地方，一切都被偷了
在此事件的消息传到曼谷之后
拉玛四世国王没有被逗乐，这让他开始思考如何
远在外国人的统治下，中国显然已经沦落
无法在自己的国家提供基本法律和秩序
他们已经变成了昔日伟大的外壳
曼谷的工装长部不得不做一些
外交政策的重大调整，特别是在
与外国大国以及与中国和
暹罗法庭共同讨论
更有利于讨清皇帝或讨好
欧洲人以及中国的所有混乱
在1850年代和60年代，致敬的整个过程
任务成为讨论点，所有计划中的贡品任务都付诸实施
直到1882年拉玛五世国王统治下举行
完全取消了向中国的贸易访问团
毕竟它怎么说暹罗君主制
向亚洲病夫邓尼·炳芙鞠躬
从拉玛四世国王芒库特开始，享受暹罗的政治风向
开始向欧洲列强的方向吹
以及中国大混乱时期的情况
至少回到草坪，从北方的入侵
所谓的五个野蛮人304至316
很好，人口众多的人群接pick而至并不少见
并迁移到中国另一个希望更安全的地区
这个可怕的四世纪的哈卡人的案例
在北部的骚乱中，他们起身离开了这个祖先
大多是祖国，到他们停下来的时候
他们一直在广东奔跑
福建及江西至贵州之间的各个中心
当时的4世纪，人们乘船购买通行证，然后离开该国，以获得更安全
港口不是一个选择，但现在
19世纪中叶，导航技术取得突破
造船业，最重要的是蒸汽动力船
1870年代的时代到来，现在可以很容易地收拾行李
财产，并在遥远的土地上重新开始，到此
在19世纪的历史时期，有许多中国先驱移民
这是有史以来最强大的中国浪潮时，已经进行了单程航行
移民开始发生，这些幸运的移民有了
已有成熟的文化安全网的好处是
给他们安慰，记住1820年代的拉玛三世
所有这些税收农业优惠，以及所有这些最高价值，最高交易量
像税务员和乔治的歌一样的商品
离开左轮手枪时，王冠总是四处寻觅
新事物要征税，什么时候所谓的中国恶习
最值得注意的是，鸦片开始受到良好的监管和征税
让我们说，即使自从
喇嘛时代，第一个鸦片仍然被广泛使用，但是
不仅在华人社区内是非法的
也许曾经如此，但鸦片的使用已经足够广泛
那里只是要求及时征税，几乎占州收入的一半
将来自鸦片和所有这些税收筹集的税收
所谓的中国恶习
现在所有这些移民劳工都成群结队，尤其是在
1882年，曼谷客运轮船公司开始定期服务
曼谷和汕头到现在为止大约有8400
一年一度的dochu Chinese在转弯处乘坐
本世纪以后每年有近5万
在他们之前出现的这些测功者的觉醒
毒大后发生的所有这些经济增长
创造了一种动力，无论输入多少劳动力
从中国引进到那里以后，甘蔗永远不够。
1810年，中国从中国王国变成了暹罗的主要商品
就像中国人乘千帆航行到古巴去工作甘蔗一样
暹罗胡椒锡田也一样
所有王国丰富的自然资源赏金
所有这些农业和矿业商品
从地球上挖出来或挖出来需要大量的劳动
永不满足的需求吸引了中国移民
正如我所说的，不只是在泰国，在五个主要语言群体中嘿
如果他们踏上了从暹罗出发的旅程，他们主要组成了暹罗的华裔
他们会寻找老鹰的萨满港口
如果是从梅申传来的，他们到达目的地时的日元
到达暹罗时，位于潮汕地区北部的广东
如果您回想起1855年之间的过去情节，他们会寻找他们的客家人
和1867年的哈卡人和广东话
广东省主要打了一场非常血腥的暴力战争
普通话被称为邦蒂图尔库夏多（tulkushyado the bunti）
客家人战争没有一个准确的数字，但
在这场持续了十二次的骚乱中，将近一百万的人丧生
几年来，这场动荡导致了大规模的外逃
客家人移民到东南所有地区
亚洲和其他地方与
珠江三角洲地区的广东话
广州附近的历代人对暹罗有什么看法
广东人对美国和当地人民都是
在这两个国家中，这些特殊的移民成为所有人的面孔
在各自新大陆和海南人中的中国人
在地理上最接近的人
暹罗，如果这不会让你感到惊讶
我告诉过他们他们也粘在一起
并在暹罗成立了自己的社区，因为他们是
当海南人到达那里时，中国移民到暹罗
任何数量的最佳农场或经商地点
已经被拿走了，所以其中的一种
来自海南的移民是
他们更愿意走进王国的腹地，
定居在那里，谋生并实现与众不同
比他们在城市和中国的同胞更成功
已建立的沿海地区，海南具有
它确实在山区和丛林中幸存下来的气候
对某人来说，暹罗的意义不大
在海南的热带岛屿上出生和长大，所以他们
特别有助于开放
尚未开发的暹罗乡村地区
当海南和曼谷之间开始定期的轮船服务时
好吧，您可以想象，这有助于促进这一群体的移民
另一方面，他们是中国人的鹰派日元
并且在此之前，大片产品被困在沙特阿拉伯的主要贸易港口
1767年缅甸人摧毁了阿尤特族人，他们组成了
首都华人最大的语言群体
最著名和最著名的故事
泰国华人关注这些华虹移民的人
是他们华人社区的支柱
在工商业中代表并发家致富
与这些灯具相比，没有那么多的故事
来这里的无数华工或华工
总的来说，他们嫁给了一个当地的暹罗女人。
然后他们的后代一两代
就他们的中国传统而言，没有人比这更明智
就像到处都有很多人并非所有人都是中国人和暹罗人
除了普通民众外，我的欧洲语言
祖父母来这里之前甚至没有一代人
我们都融入了​​众所周知的美国锅中
大约在本世纪中叶之前的1850年代，华x那些华裔
参与业务，他们占了最大的份额
移民人口，但在19世纪下半叶
一个世纪以来，绝大多数移民来到这里，
空前的人数由劳工组成
就像泰山华人，他们的邻居和周围的五个人一样
县在美国做了来暹罗的中国劳工
找工作还修建了铁路，因此得到了帮助
迎接所有现代化和进步
铁路总是伴随着他们
我们熟悉19世纪中国的所有自然和人为灾难
在很多情况下，这导致移民数量激增，但在
对这些新来的工人大半
只是想尽可能多地赚钱
蓬勃发展的暹罗经济，以及许多其他国家一样，他们的最终战局
有一天回到他们的村庄，过了幸福的生活
他们在海外探险中获得的收入
有那么多移民登陆暹罗海岸，
就像我说的，加入他们感到最舒适的社区
当然，讲主要语言的人这种社会动态是
尽可能地获得肥沃的环境
逐渐发展为管理犯罪分子的秘密社会的出现
规范生活中所有美好事物的组织
政府取缔了最重要的事情
金钱火花引发的生命危在旦夕
比平时更频繁，尤其是两种语言之间
成员最多的团体，即狄俄克和鹰派
每个人都有自己的秘密社​​会，新来的移民会
吸引到这些中国秘密社团或
兄弟情谊和暹罗，我想当它归结到它时
他们向他们提供几乎相同的产品和服务菜单
会员为任何仁慈的协会或秘密
西方的社会可能会提供，但在暹罗，他们还照顾了
包括鸦片在内的恶性交易最有利可图
他们中的大多数秘密社会都是从
新来的无害自助组织
取代家庭成为他们生活的中心
然后他们变得像工会一样，直到他们移交给了
我们都知道并爱你的犯罪组织
回到阿尤特共和国，政府
通过了一项要求中国人处理中国人的政策
因此，在这些秘密社会中，这仅仅是...的另一种体现
中国人照顾自己，许多人也会争夺他们的猎物
自己，如果你认为帮派之间的竞争
如此多的钱注定要加热，你猜对了暴力的纠正
这些秘密社会所造成的后果非常糟糕，这使国王感到头疼
尽管受到拉玛三世的令，还是暹罗和他的政府
禁止买卖仍然有大量鸦片
他周围没有比他更幸运的消除鸦片贸易了
北京故宫里运气不好的人
而且没有一个语言群体主导着印度的贸易和分配
任何程度上愿意冒险的人
自己可以从事鸦片生意
到了喇嘛的时候，第四位国王芒库（Mongkut）他知道自己无法战胜城市
大厅，所以他是那个提出
只是规范鸦片的想法，他一直禁止
在大多数泰国人中强制使用鸦片
平民，但华裔和这个
特别中国副主席王冠卖掉了执照
专门为鸦片种植和生产鸦片
国内市场产生了可观的收入
国库，同时与国内市场已经很好
由暹罗组织提供的服务较少
依赖槟城和其他地方的商人
供应国外进口的泥浆将不得不
与国内暹罗鸦片供应商打价格战
是大多数商人试图避免的商业模式
该系统虽然不完美，但是却使祸害得以控制
对秘密社团和暹罗参与的活动的描述
在任何学习过该技术的人中都会很熟悉
香港三合会与纽约和旧金山唐人街的语言
许多秘密社会都有很多共同点，
兄弟会暹罗政府一直生活在秘密的不断恐惧中
与外国人勾结反对统治阶级的社会
王朝与他们的华裔臣民有着特殊的关系
一方面，他们从自己的行业和辛勤工作中受益匪浅，
为君主制和国家服务，但自从沦陷以来
毒素在中国受到了极大的青睐
特别是dochus自己一个人站在父亲的身边
查克里统治者无法使自己完全信任他们
秘密社会无处不在，但大多数在马来人上下流行
半岛上的许多帮派始于
槟城和北向北开放分支机构
和暹罗语在中国被称为gomsi或
暹罗的甘苏和普通话称他们为
angi，他们无处不在，我想用各种
关于它们的有趣事实，但似乎
不管我们来自哪里，对于我们这些熟悉的人
在19世纪的西亚有组织犯罪中，他们控制着与他们相同的球拍
世界各地的寄生虫组织了罢工罢工
建设肌肉劳动赌博的酒和鸦片
和卖淫，我也向您保证这些故事一定会让您着迷
暹罗的秘密社团一般而言，有三个
关于建立君主制的秘密社会的事情
首先他们总体上不安
他们忠于反君主制和反建制
他们的兄弟会在新海之前不归国王所有
中国革命，三亚逸夫本人做了一些
参观曼谷和他的支持者那里有很多阳光
甚至还开设了铜芒色的分店
在那里，他著名地提到了海外华人的报价
革命的母亲，儿子的组织和安吉
他们之间有很多共同的反君主制感觉，
没有让他们喜欢查克里王朝
因此对于暹罗政府来说，血管问题已成为一个长期的问题，
一次又一次尝试不同的方法来控制他们
足以不让他们的非法活动
在下一集会给政府带来任何困难，我们将看看这些
任何开始都会成为对政府的真正威胁
对社会的威胁，无论他们代表国王的危险如何
暹罗人经常会发现这些hangi的用途
最终，政府对如何处理它们有一个很妙的想法
如果您有太多不眠之夜，我们可能会在第六部分中讲到
折腾着，想知道如何才能帮助支持这一点
长期运行的家庭计划，并使其不会被遗忘
可以在patreon.com上订阅我的patreon
反斜杠中国历史播客三美元
两岁半欧元27挪威克朗早日播出的剧集有一堆
我在公司工作35年的古怪故事
充斥着美国大众零售市场的货架
如果我将这些故事放到这个RSS提要中，则是中国制造的东西
可能已经打磨了，或者如果您只想在我破旧的纸上扔几先令
杯，我在palpal保留了一个chp乞讨碗24 7
如果您没有方便的笔，请点我反斜线中国历史播客
在tcup.media上的一集我为您写下了所有这些，好吧，那是
这次，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）在经历了更多之后
在这个毫无原谅和竞争的环境中超过十年
您认为历史播客行业很容易与
喜欢丹·卡林·雷·哈里斯（Jan Carlin ray Harris Jr）和历史小鸡
外面很粗糙请取悦我，不要走开
只是让我们约会一下而已
两周的时间使已经形成的事物变得又令人兴奋
中国历史播客的一集，但实际上如果您是赞助人
订户，您不必等待两个星期
照顾大家